
 - Acest program este o variație ceva mai complexă a programului din săptămâna6 și rezumă un set de reușite remarcabile, printre care:

1)Definirea geometriei complexe a detectorului HPGe.
2)Definirea sursei de radiație gamma - un radioizotop specific.
3)Implementarea fizicii din spatele fenomenelor de interacție între particule și materialele detectorului.
4)Definirea sensibilității detectorului.
5)Calculul dozei de radiație înmagazinată în detector(stratul de Ge activ).
6)Plotarea unui spectru de radiații gamma pentru izotopul ales.
7)Rularea simulării pentru un număr mare de evenimente și corectarea erorilor pe parcurs!

 
 *Am reușit să utilizez acest tip de detector pentru a plota un spectru gamma de radiații - pe seama acestei distribuții am determinat identitatea izotopului radioactiv.
 